[音乐]
等待了一段时间后，它终于回到了
我身边。[音乐] 就在这个公文包里，我
终于要完成
我职业生涯中最重要的项目了。计划的第一部分进行得非常
顺利，
六位
我能想到的最有才华的艺术家，来自
世界各地，共同创作了六件作品。现在只剩下最后一块
拼图，才能
解答我的疑问，而我必须找到答案。
但在我尝试之前，
为了让你们
更好地理解，让我们回到
2024年8月。当时有一个问题：是什么让
我日夜灵感迸发？
[掌声]
于是我踏上了寻找答案的旅程。
首先，我想出了一个
类似传话游戏的计划：我和六位
艺术家将
使用联想
Joga Slim 7i或Edition Imagine笔记本电脑，互相启发创作。
每位艺术家完成
作品后，都会将装有作品的笔记本电脑寄给下一位艺术家。
下一位艺术家会
根据前一位
艺术家的作品进行创作，然后再寄给下一位艺术家，以此类推。
循环结束后，
笔记本电脑会回到我手中。 对
我来说，
这确实将我们带入了
我计划的第二阶段，我称之为B面——
未来。现在我需要分析
结果，看看每位艺术家都
用Slim 7的强大功能创作了什么。我做了一些
研究，与
专家交流，并创作了一幅
受所有六位艺术家启发的最终作品，希望能
找到我
问题的答案。所以今天我要探索
艺术家大脑的解剖结构。好的，这就是
理论。现在，Sday已经
付诸
实践，让我们看看结果如何。
[音乐]
我创作了第一幅
作品。为了让这更
有趣，我必须创作一些
简单的东西，这对我来说相当陌生，
但受到日本街头艺术的启发，我
成功完成了它。我把它命名为“艺术家大脑的解剖结构”。
接下来是
Be，他受到我的作品启发，Beex
探索了他自己的艺术家大脑。他尝试了
新的艺术媒介，尝试了新的艺术形式，
并创作出了这幅
[音乐]
杰作。然后，笔记本电脑进行了
12小时的飞行，飞往日本，在那里它遇到了
Gaku。Gaku受到Bea作品的启发，
走出了他的舒适区，并创作出了
新的作品。 他在东京霓虹灯下拍摄了令人难以置信的剪辑和转场，
并用 Yoga SL 79 进行了剪辑。
之后，这台笔记本电脑返回欧洲，来到
挪威，玛丽亚·卡利克 (Maria Calic) 的家乡。玛丽亚受到
Gaku 电影摄影的启发，
创作了一部
关于生命意义和记忆的精彩影片，这部影片
由强大的英特尔酷睿 Ultra
处理器驱动。之后，这台笔记本电脑前往
印度，拜访了另一位杰出的
电影制作人，并展示了他们的
权威。这部影片令人惊叹，受到
玛丽亚的特效和概念的启发，
借助一些疯狂的 CGI 技术，展现了梦境与现实的复杂性。
现在，在
距离印度 30,000 公里的美国，瓦妮莎 (Vanessa) 被他对
梦境和现实的诠释所吸引，
创作了她和女儿的奇幻场景。“
嘿，恭喜你也参与了
这次合作。顺便问一下，
Gawks 艺术家合作项目，你
是其中之一吗？不，是艾略特，是
你。” 哦，最后，这台笔记本电脑踏上了
迄今为止最长的旅程，前往澳大利亚，在那里它
遇到了艾略特。艾略特的增强现实作品通常非常
简洁，但受到瓦妮莎充满
想象力和令人难以置信的启发，他创作了一部作品。
他精心创作了一幅由100张海报组成的杰作，效果显著。
现在轮到我了。但在我开始
创作之前，既然你已经
见识了灵感最纯粹的运作方式，那么
让我们来了解一下灵感的感觉、
历史以及它在
创作
过程中的重要性。但我并非
这方面的专家，所以我组建了一个由
科学家、艺术史学家和艺术家组成的团队，以便
他们能更详细地为我解释。
我采访的第一位
是著名
神经科学家、作家兼《
创意大脑》系列节目主持人戴维·伊格尔曼。我向他询问了
灵感的科学原理，以及灵感来临时我们的大脑是如何运作的。以下是
他的回答：最让我
感兴趣的是，
这就是人类大脑的运作方式——我们
吸收周围的世界，并
不断地创造新的版本。
我们拥有一个巨大的区域，叫做前
额叶皮层，它位于
前额后方，是
大脑中让我们思考“如果……会怎样”
和“可能是什么”的部分。
这就是灵感的本质：
你想象出了一个未来。 然后你会
想，没错，我就要沿着
这条路走下去，让它发生。就在那时，
我意识到我
一生都在不知不觉中做着同样的事情。你
不断地为这台机器补充营养、
维生素和矿物质，当
创作的时候，它会为你混合好一切。它
让你思考各种可能性，然后你去尝试，
推动你创造出
新的东西，某种意义上的重新组合。
这个过程已经存在了
很久，从史前时期的洞穴
壁画到20世纪的
印象派运动。但我们究竟是如何从过去
走到
现在的呢？这就是我向
YouTube上两位最伟大的艺术史学家提出的问题。“
画布与伟大的艺术”解释了这一点。是的，
有时候感觉艺术史就像
一场巨大的传话游戏，就像你
说的，每个人都在互相
启发，这很
迷人。比如梵高，我们
之前也谈到过他，梵高创作了许多
受日本艺术启发的伟大作品。他
甚至把自己画成一个日本人，这就像是
一种致敬，表达了他对
日本洞穴壁画的喜爱。世界各地的艺术都受到了日本洞穴壁画的启发。
你知道，有些相似之处，就像
灵感就存在于
你周围的岩石或其他事物中一样。到了
文艺复兴时期，
像米开朗基罗这样的艺术家，
他们肯定受到了
其他人的启发。当我
听他们的回答时，另一个
问题浮现出来：模仿、剽窃、致敬，它们之间有
什么区别？我毫不犹豫地
问了这个问题。我认为这是一个
非常难的问题，因为这就像在问：
我读了
这么多书，我是在剽窃吗？我是不是在剽窃别人的
想法？有些艺术家只是复制了
其他艺术家的画作，然后
说是自己的作品，这叫做
挪用，这就是这个
概念。这取决于你问谁。
如果你问毕加索，那不算
剽窃；但如果你问辛迪·舍曼，
那可能就是剽窃了。所以
这取决于艺术家。但我
认为艺术中不存在剽窃这种说法。
有很多伟大的艺术家，比如
理查德·普林斯，他是我最喜欢的
艺术家之一，但他从来不创作
原创作品。 他会复制别人的
照片、绘画或其他任何东西，但
仅仅通过这样做，他就创造出了
新的东西。艺术家究竟在多大程度上是
艺术作品的原创者？作品是已经
存在，还是抄袭？这真是​​一个
棘手的问题。有时我们认为
灵感来自某个
凭空出现的人，好像艺术家天生就
拥有某种创造力。不，灵感
来自于与他人的互动，
来自于不同文化的熏陶。我
同意这种说法。我喜欢说我是所有
我热爱和欣赏的事物的融合体，但
实际上，我是所有我思考过的事物的融合体。
我的大脑就像一块海绵，吸收
它所吸收的一切，当我需要的时候，
我会挤压它，将所有
影响融合在一起，并将
它们转化为新的东西。但很容易
陷入瓶颈，灵感枯竭。
重要的是要谨慎对待你所
吸收的东西，因为无论你喜欢
与否，它们最终都会影响你。
我最近两次通话分别与里卡多·卡博（Ricardo Cabo）和莉安娜·芬克（Lyanna Fink）进行。里卡多是
一位杰出的艺术家，拥有标志性的艺术
风格，长期以来一直激励着我；莉安娜是
一位才华横溢的
插画家和作家，她经常
与纽约合作。 纽约客，以及《
纽约时报》曾报道过的作品，对我来说，灵感是一种
神奇的状态，很难刻意去
进入。
多年来，我逐渐明白，创作和灵感的过程必须
自然而然，
我
不需要为了赶稿而刻意寻找灵感。
这往往是我更个人化的作品。
但我
每周都会向《纽约客》投稿漫画，他们会选择
大约10幅。因为数量很多，
而且这些漫画
并不完全是我
自然而然产生的，所以我需要专门抽出一天
甚至一周的时间来思考。我喜欢在
思考的时候画画。以前时间比较充裕的时候，
我常常整天坐火车，
这就是我的创作方式。我知道
自己灵感迸发的原因，但我不会为了寻找灵感而阅读或
看电影。灵感就像
一扇永远敞开的窗户，
有时会有鸟儿飞进来，
也许现在不会，也许一年或
十年后，它又会以某种方式出现。
它会自然而然地融入
我的工作流程，就像里卡多
解释的那样。
最终作品的构思自然而然地浮现在脑海中：我想向
我最大的灵感来源——电影致敬，以及
电影如何用海报这种
单一图像来呈现。
我将创作六张电影海报，来展现
艺术家的大脑结构，
每张海报的灵感都来自
参与这个项目的六位创意人士。那么，让我们
不再浪费时间，
直接进入正题。第一张海报的
灵感来自Gaku，我想捕捉
我居住地的精髓，所以我
带上了我那台极其轻便的Yoga Slim 7i，凭借
它出色的电池续航能力，我
走上了美丽的
墨西哥城街头。我会探索新的
地点，随时随地进行创作，
灵感一旦出现，我就会立刻投入工作。在回家的路上，我去了一家
AR商店，从BS那里汲取灵感，走出
我的舒适
区。回到家后，我开启了
智能
模式，屏蔽了所有干扰，开始进行
实验。我创作了三幅画，
其中这幅是我最喜欢的。所以我把
它导入到Yoga笔记本电脑上进行
最后的润色，并借助
精准的侧屏调整了画作
的颜色。
与此同时，在隔壁房间里，
我努力从彼此身上汲取灵感，
创作我的第一个3D模型。我尝试了，
失败了，又尝试了，最终做出了一个令
我相当满意的作品。
第四个作品的灵感来自
Maria，我重温了我的
音乐之旅。
第五个作品由
Vanessa绘制，我将工作室摄影
与我的艺术
技巧相结合，创作了一张受
Elliot启发的厚重海报，风格简洁明快。
最后，我将它们组合
在一起，创作了一张超级
海报。有时，我会
进入这种神奇的灵感状态，
忘记时间，进入一种心
流状态。我的作品最终完成，
这要感谢我
出色的合作者，以及联想
Joa Slim 7i或
配备英特尔处理器的Edition Imaging的强大功能。所以，去看看吧，
开始你的无限创作之旅！在
启动这个项目几个月后，它
终于完成了。最终，我找到了答案。
我认为灵感就是
你选择的任何事物，它能激发
你的灵感，而你找到灵感的方式
永远是独一无二的。所以，去
探索、学习、实验、失败，然后
再次尝试，因为没有什么比
音乐更
美好了。 比找到自己的
声音更重要的了。感谢观看！联想和
英特尔将送出一台
由所有创意人员签名的JOA Slim 7i笔记本电脑，送给
你们中的一位。想要赢得它，只需告诉我
你的灵感来源即可。你可以在
评论区回复，也可以在帖子中私信我。
查看说明了解更多详情，祝你
好运！